前情回顾

1. 网络编程

   什么是网络 ： 数据的分享和传输

   OSI七层模型 ： 网络通信标准化模型

   TCP/IP 模型 ： 实际工作

   网络协议 ： 网络通信中，各方都遵守的约定

   网络地址 ： IP地址    端口号

   客户端 服务端

cookie :
这是什么  具体描述  优缺点  引申知识  我用它做什么

2. UDP编程

  服务端： socket()->bind()->recvfrom/sendto->close()
  客户端： socket()->sendto/recvfrom->close()

3. tcp传输的特点

   * 面向连接的数据传输
   * 提供可靠的数据传输
   * 三次握手 四次挥手


训练1： 将代码修改为客户端可以循环发送消息，接收thanks
      输入 ##  客户端服务端均退出

训练2： 客户端退出后，服务端不退出，继续可以连接
处理下一个客户端。


练习： 使用tcp完成，将一个图片从客户端上传的服务端
注意，图片有可能比较大，不允许一次性 read()读取
在服务端以当前日期为名字存储

2020-10-16.jpg

思路 ： 客户段读取文件内容发送
       服务端接收内容，写入文件

补充要求 ： 当文件上传完成后，服务端通知一下客户端
“上传成功”  客户端接收到这个消息后 打印出来

练习2: 编写一个程序，启动服务端后 作为对话机器人
小美。 客户端可以输入问题给小美，小美做出回答
如果没有找到答案则回复 “人家还小不知道”

要求，可以多个客户端一起启动


作业 ： 1. 重点代码自己写
       2. 练习 没有写出来的 自己完成








