前情回顾

1. TCP编程

服务端：socket()->bind()->listen()->accept()->recv/send->close()
客户端：socket()------------------>connect()->send/recv->close()

注意事项： 连接的另一边close退出 recv调用时返回空
         缓冲区
         粘包 ： tcp

2. tcp 和 udp的对比

   * osi七层模型 tcp/ip模型 的描述
   * 三次握手和四次挥手
   * tcp和udp的对比

练习1 ： 大文件拆分
将一个文件拆分成2个部分，按照字节数平分
要求使用两个子进程完成这件事，要求上下两个部分
的拆分工作同时进程

思路： 一个进程拷贝上半部分  函数
      一个进程拷贝下半部分  函数
      两个子进程同时执行
      os.path.getsize() 获取文件大小
      文件操作位置: seek(1000,0)

作业： 1. 进程函数使用熟练，自定义进程类

      2. 求100000以内质数之和，写成一个函数
         写一个装饰器求一个这个函数运行时间

         将100000分成4等份 分别使用4个进程求
         每一份的质数之和，四个进程同时执行
         记录时间

         将100000分成10等份 分别使用10个进程求
         每一份的质数之和，10个进程同时执行
         记录时间





